‫لاستخدام واتساب، يجب التحقق أولاً من رقم هاتفك
‫إليك طريقة البدء
‫افتح واتساب. راجع صفحة سياسة الخصوصية وصفحة شروط الخدمة
‫اضغط على "الموافقة والمتابعة" لقبول شروط الخدمة
‫أدخِل رمز بلدك ورقم هاتفك
‫اضغط على "التالي"
‫تأكد من أنك أدخلت رقم الهاتف بشكل صحيح ثم اضغط على "موافق"
‫إذا لم يكن رقم الهاتف صحيحاً، فاضغط على "تعديل" وأعد إدخال رقمك الصحيح
‫أدخِل كود التحقق الذي تلقيته في رسالة نصية أو اضغط على "اتصل بي" لتتلقى
‫مكالمة هاتفية آلية تحتوي على الكود بدلاً من ذلك
‫يرجى عدم تخمين الكود لأن ذلك من شأنه أن يوقف عملية طلب كود جديد مؤقتاً
‫اتبع التعليمات التي تظهر على الشاشة لإدخال اسمك
‫واسمح لواتساب باستعادة نسختك الاحتياطية إذا سبق لك حفظ واحدة
‫إذا كنت لا تزال تعاني من مشكلة في تلقي الكود، فاتبع الخطوات التالية:
‫افتح موقع www.whatsapp.com من متصفح هاتفك لاختبار اتصال جهازك بالإنترنت
‫أرسل رسالة نصية إلى رقم هاتفك من هاتف آخر لاختبار قابلية هاتفك للاستقبال
‫أعد تشغيل هاتفك
‫احذف واتساب وأعد تثبيت أحدث إصدار منه
‫إذا كنت مسافراً، يمكنك استخدام خيار "اتصل بي" لتصلك رسالة بريد صوتي تحتوي على كود التحقق
‫وإذا لم تكن تستطيع الوصول إلى البريد الصوتي، فجرب تشغيل التجوال من إعدادات هاتفك
‫يرجى العلم بأن ذلك قد يجعلك تدفع رسوماً إضافية لشركة الاتصالات
‫لمشاهدة المزيد من الفيديوهات التعليمية عن واتساب، اشترك في قناة واتساب على YouTube